Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa kamu yakin
bahwa Anda
ingin semua kenangan kembali?
aku ingin kebenaran
Saya tahu lagu ini.
Sekarang saya dapat mengingatnya!
Tankhun!
Pernahkah Anda mengalami mimpi yang sama berulang-ulang?
Mimpi tentang seseorang
siapa cinta pertamamu.
Saya bertemu dengannya di musim dingin, musim dingin yang terhangat.
Tankhun!
Mimpi buruk lagi?
Apakah aku membangunkanmu, Nek?
Jangan lupa untuk mengunjungi dokter hari ini.
Jika mimpi muncul dari pikiran bawah sadar,
Mimpiku akan menjadi terlalu misterius
dan tak terduga.
Karena aku kehilangan ingatanku 10 tahun lalu.
Banyak uang!
Apa yang terjadi, Bu?
“Mimpi yang berulang”.
Kondisi mengalami mimpi yang sama secara berulang-ulang.
Hal itu dapat timbul karena banyak penyebab.
Mungkin karena stres,
trauma masa lalu yang belum terselesaikan,
atau jika Anda berpikir
itu adalah ingatanmu yang sebenarnya yang hilang
maka itu juga mungkin.
Lalu… apa yang harus saya lakukan, Dokter?
Otak manusia itu kompleks.
Namun ada satu hal yang berhubungan baik
dengan fungsi otak.
Itulah kita yang bekerja sama
untuk menemukan faktor pemicunya.
Bisakah kamu memberitahuku—
Sebelum kamu memiliki mimpi ini,
apa yang sedang kamu lakukan
atau apa yang Anda temui?
Ya.
Sesuatu memicu ingatanku.
7 HARI YANG LALU
Bos!
Kami dituntut lagi!
Melawan.
Katakanlah itu kebebasan pers.
Hei, menurutku gambar ini terlalu sensitif.
Turunkan itu.
O, jangan lupa sensor kali ini.
Mengerti, Bos!
Aku tidak akan melewatkannya kali ini.
Saya menemukan kata “aduh!”.
Paragraf 3,
Anda masukkan emosi Anda lagi.
Perbaiki sekarang.
Oh! Tapi aku merasa begitu terlibat!
Anda seorang jurnalis
bukan hanya sebagian orang di internet!
Serahkan saja pada netizen untuk bagian komentar!
Kalian semua gelisah
sejak pagi.
Persis seperti yang terjadi selama transisi kuartal.
Omong-omong.
Mengapa kamu memintaku masuk?
Apakah Anda tidak setuju dengan
judul yang saya usulkan?
TIDAK.
Saya membuang beberapa pelat cetak lama
dan menemukan paket yang lupa kuberikan padamu.
Sebuah paket?
Di Sini.
Jadi saya tidak akan lupa memberikannya lagi kepada Anda.
Meski begitu, saya tidak pernah mengirim apa pun ke sini.
Itu ditujukan kepada Anda.
Jika bukan milikmu, lalu milik siapa?
Ini dia.
Jika Anda penasaran, buka saja.
Saya juga penasaran.
Ibu ingin aku belajar biola
sehingga saya bisa melakukannya dengan baik seperti ayah.
Ibu mungkin ingin mendengarnya
suara biola Ayah lagi.
Tapi aku bahkan tidak bisa mengingatnya
seperti apa kedengarannya.
Saya sudah mendengar "Canon in D"
berkali-kali sebelumnya.
Namun tidak seorang pun dapat memainkannya seperti yang dilakukannya.
aku melihatnya
setelah mengikuti suara biola
sampai ke pohon itu.
Uh…
Hai.
Dia mengatakan namanya adalah “Tankhun”.
Kami bertemu di musim dingin saat kami berusia 17 tahun.
Tan membuatku menikmati biola
untuk pertama kalinya.
Sama seperti pertama kali mengenal cinta .
Apakah kau lupa memberitahuku sesuatu, Pleng?
TIDAK.
Saat ini, saya mungkin telah…
terlalu terobsesi dengan pekerjaan.
Jadi kepalaku kacau.
Kemudian
Aku akan memberimu beberapa pil penghilang stres.
Ya.
Jika ada hal lain yang mengganggu pikiran Anda
selain apa yang Anda katakan kepada saya,
maka Anda harus memberi tahu saya.
Agar kita bisa menyelesaikannya bersama.
Ibumu mungkin akan senang mendengarnya.
Mama.
Apa yang terjadi antara Tankhun dan aku?
Mengapa kamu tidak menceritakan apa pun kepadaku?
Jika Anda tidak percaya
lalu mengapa kamu tidak menceritakannya
pada nenek dan doktermu?
Karena jika itu tidak benar,
lalu apa yang diinginkan pengirimnya?
Untuk membuatmu bersemangat.
Anda sedang bermimpi liar.
Mari kita lihat.
Coba aku lihat apa yang tertulis di sana
yang bahkan membuat Anda memimpikannya?
Kau ikut campur
bahkan pada urusan temanmu?
Sialan kau.
Apa?
Saya sedang bermurah hati.
Mungkin saya dapat membantu Anda menemukan lebih banyak petunjuk.
Jika Anda ingin mencampuri urusan orang lain
kalau begitu katakan saja.
Jadi, apakah kamu akan membiarkanku melakukan itu?
Tidak, bukan aku.
Keterampilan detektifku sama bagusnya dengan milikmu.
Saya sudah mengirim email.
Sebuah email?
Email apa?
Email siapa?
Emailnya ada di buku harian.
Kekasih yang tak dapat kuingat.
Apakah dia membalas?
(Hai, Tankhun. Maaf aku menghilang.)
Apakah kamu sudah kembali sekarang, Botpleng?
Bisakah kita bertemu?
Ya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda bahkan tidak mengenalnya.
Anda bahkan tidak dapat mengingatnya.
Anda bahkan tidak percaya itu benar.
Kalau begitu, periksa ini.
Lihat.
Kalau begitu katakan padaku kalau ini bukan tulisan tanganku.
Jadi bagaimana?
Sudah 10 tahun.
Siapakah yang waras yang akan
mengirimkan ini kepadamu?
Mungkin itu Tankhun.
Baiklah, saya mengerti.
Aku akan menemuinya di tempat terbuka.
(Apakah kamu ingin aku menunda pertemuanku
dan pergi bersamamu?)
Sial, apakah Anda ingin departemen pendapatan
memanggil Anda untuk satu tahun lagi?
(Kamu benar-benar–)
Saya tutup teleponnya.
Tidak akan ada sinyal apa pun lagi mulai sekarang.
(Kamu ingat?)
Ya.
Tentu saja.
Rasanya seperti pulang ke rumah.
Saya tidak pernah ke sini lagi.
Sejak kecelakaan 10 tahun lalu.
Namun di antara semua kenangan yang telah hilang,
Aku merasa seperti
ada sedikit kenangan tentang tempat ini.
Saya merasa familiar.
Kerinduan.
Seakan-akan Canon in D terus terputar dalam pikiranku.
Tankhun.
Apakah itu kamu?
Kamu ada di mana?
Kotoran!
Saya Tankhun.
Kekasihmu.
Aku sudah lama menunggumu.
Apakah kamu pembunuhnya?
Bagaimana menurutmu?
Serahkan dirimu.
Anda tidak bisa lolos begitu saja.
Aku bukan pembunuhnya.
Saya juga yang menelepon polisi.
Mereka sama terlambatnya dengan Anda.
Waktunya orang Thailand, kurasa.
Ya.
Semuanya sesuai dengan manual.
Saya harus menginterogasi semua orang yang terlibat.
Inspektur.
Ya.
Apa yang kita punya, Letnan Nim?
Dialah yang mengawasi rumah
keluarga Thayadon.
Keluarga Tuan Botpleng,
orang yang menemukan mayat itu.
Bagus.
Jadi kami tidak perlu melakukan banyak interogasi.
Apakah Anda kenal dengan almarhum?
Saya tidak mengenalnya secara pribadi.
Saya hanya tahu bahwa nenek saya
mempekerjakan seseorang untuk mengawasi rumah.
Lalu mengapa dia mengirimimu paket?
Apa katamu?
2 minggu yang lalu,
seorang anak laki-laki dari negara lain,
tanpa teman
dan tidak ada kehidupan sosial,
mengirim paket ke Tn. Botpleng Thayadon.
Seseorang yang bahkan tidak mengenalnya.
Apa yang dia kirimkan padamu?
Dengan baik.
Dia mengirimiku buku harian.
Tapi aku baru saja mengetahuinya darimu
bahwa dialah pengirimnya.
Bagaimana perasaanmu?
kapan kamu melihat buku harian itu?
Maaf?
Apakah kamu senang?
Sedih?
Atau apakah Anda merasa ditekan
atau diperas?
Apakah Anda mencurigai saya, petugas?
Masalahnya adalah,
Saya mencari kemungkinannya di sini.
Almarhum baru saja mengirimi Anda sebuah paket.
Lalu seminggu kemudian,
Anda ternyata adalah orang
yang menemukan mayatnya.
Bukankah itu suatu kebetulan yang berlebihan?
Saya di sini karena saya punya janji
dengan seseorang.
Bagaimana caranya agar dia memintaku datang ke sini?
Jika Anda ingin bukti, saya punya.
Lalu siapa yang memintamu datang?
Kekasih.
Tankhun.
Kekasihku.
Tankhun adalah kekasihmu?
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Bahasa tubuhnya normal.
Terbuka dan tidak menyembunyikan apa pun.
Sedikit gugup
tetapi masih pada tingkat normal.
Apakah kamu yakin dia tidak berbohong?
Untuk ya?
Untuk ya.
Berasal dari satu-satunya pengarti bahasa tubuh
di departemen tersebut.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Aku tidak berbohong.
Kamu tahu?
Anda membaca bahasa tubuh saya.
Saya hanya mencobanya.
Dia tidak bisa mengingatmu
tetapi Anda dapat mengingatnya.
Mungkin kamu ingin melindunginya
karena alasan pribadi.
Itu benar.
Ya.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Saya punya alasan untuk melakukan itu.
Tapi bagaimana dengan Botpleng?
Apa saja yang menjadi alasan
baginya untuk membunuh orang itu?
Anda dapat mencoba mencari tahu alasannya.
Tapi Anda tidak bisa menahan Botpleng seperti itu.
Bukan hanya keluarganya,
bahkan untukku,
Saya tidak menganggap itu dapat diterima.
(Pembunuhan dengan pemotongan tubuh.)
Oh, hai.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, saya mendapat judul baru.
Saya akan menyusunnya dan mengirimkannya kepada Anda.
Kamu masih punya nyali untuk melakukan itu sekarang?
Baiklah, saya adalah generasi Z awal
yang mewarisi beberapa DNA Gen Y.
Omong-omong,
Bagaimana dengan hal yang saya tanyakan pada Anda?
Jangan khawatir.
Mereka toh tidak ingin nenekmu
tahu.
Mereka bahkan tidak ingin menginterogasi Anda pada awalnya.
Namun polisi yang menangani
kasus itu tidak membiarkan hal itu begitu saja.
Terima kasih.
Senang sekali memilikimu sebagai temanku.
Bagus sekali.
Daripada mengkhawatirkan kasus Anda,
Anda lebih khawatir
nenek Anda mengetahui hal itu.
Sebenarnya, sebaiknya Anda beritahu saja padanya.
Jadi kamu bisa pulang hari ini.
Anda tahu betul.
Jika nenekku tahu tentang ini,
menurutmu apakah aku bisa datang ke sini hari ini?
Lagipula, kalau mereka mau menginterogasi,
silakan saja.
Saya santai saja tentang hal itu.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun
dan saya juga menyelesaikan pekerjaan.
Di Sini.
Baiklah, terserah.
Omong-omong.
Kapan kamu bisa pulang?
Tidak tahu.
Anda boleh pulang sekarang.
Eh, bagaimana dengan Tankhun?
Kalau begitu, kau bisa pulang saja bersamaku.
Tinggalkan mobil Anda di sini dan ambil nanti.
Anda dapat kembali terlebih dulu.
Kamu tidak terlihat seperti
seseorang yang baru saja diinterogasi.
Anda bukan lagi tersangka.
Polisi tidak menemukan senjatanya
atau saksi penghubung mana pun.
Hipotesis awal adalah bahwa
semuanya hanya kebetulan.
Biarkan aku bertanya padamu yang sebenarnya.
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya seorang kriminolog
yang bekerja di
Departemen Investigasi Kriminal.
Apakah Anda
juga bekerja sama dengan kantor polisi setempat?
Saya kenal Inspektur Dao
ketika dia mengambil kursus di Inggris.
Karena Anda tahu Inspektur Dao,
jadi kamu tidak diinterogasi?
Jadi saya orang pertama yang diinterogasi.
Aku juga satu-satunya saksimu
membuktikan bahwa Anda datang sesuai
dengan janji saya.
Satu hal lagi.
Anda tidak dapat mengingat saya, tetapi saya bisa.
Saya ingat siapa cinta pertama Botpleng.
Siapa cinta pertama Botpleng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Banyak uang!
Saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Jangan abaikan gejala Anda
bahkan jika itu sesuatu yang kecil.
Aku sungguh baik-baik saja.
Ini bukan pertama kalinya.
Itu migrain.
Saya akan pergi, permisi.
Sampai jumpa.
Aku tidak menjadi saksimu
bagi Anda untuk kembali ke Bangkok.
Aku telah menunggumu selama 10 tahun, Botpleng.
Apakah pengurus rumah membersihkan rumah ini sama sekali?
Dia baru saja meninggal dunia.
Dia tidak akan datang menemuimu.
Siapa tahu?
Itu penuh dengan debu.
Kamu tidak bisa tinggal di sini.
Ayo kita pergi ke rumahku saja.
Aku kehilangan ingatanku,
tapi aku tidak bodoh.
Jangan bersikap seolah kau selalu bisa merayuku.
Bagaimana aku bisa merayu kamu?
Jika aku mau,
kalau begitu saya bisa melakukannya di sini.
Juga,
rumah kami tidak berjauhan.
Tidak jauh?
Seberapa dekat?
Apakah Anda ingin diingatkan?
Apakah terasa familiar?
Apakah saya pernah ke sini sebelumnya?
TIDAK.
Menemukan kesalahan?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak tahu.
Anda mungkin mengira saya berpura-pura kehilangan ingatan.
Jika kamu memalsukan kehilangan ingatanmu,
kamu tidak akan bertemu denganku, Pleng.
Anda tidak akan datang ke sini.
Anda tidak akan ada di sini.
Tahukah kamu?
Mereka mengatakan “banyak hal bisa terjadi dalam sehari”,
dan saya baru mengerti artinya hari ini.
Sungguh tidak dapat dipercaya.
Apakah kamu
percaya pada kebetulan?
Mungkin?
Percaya atau tidak,
sejak saya menjadi jurnalis,
kehidupan nyata penuh dengan kebetulan
bahkan lebih banyak dari sinetron.
Apakah tuan muda Botpleng
katakan saja "sial"?
Apakah aku
tidak mengatakannya secara normal?
Tidak ada satu pun kata umpatan.
Sudah 10 tahun.
Segalanya dapat berubah.
Juga, aku kehilangan ingatanku.
Aku tidak dapat mengingat hidupku saat itu.
Rakyat
benar-benar bisa melupakan kehidupan mereka?
Apakah ini tujuan Anda?
Ya.
Aku ingin kenangan Pleng kembali.
Mengapa?
Bagaimana jika aku mengatakan
karena aku ingin kembali ke Botpleng itu
siapa Tankhun?
Apa yang akan kamu katakan?
Saya tidak lupa.
Pertama kali kita bersentuhan.
Pertama kali
Aku mengajarimu cara bermain biola.
Saya tidak ingat.
Ikuti saja kata hatimu.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
aku melihatnya
setelah mengikuti suara biola
sampai ke pohon itu.
Uh…
Hai.
Dia mengatakan namanya adalah Tankhun.
Kami bertemu di musim dingin saat kami berusia 17 tahun.
Tan membuatku menikmati biola
untuk pertama kalinya.
Sama seperti pertama kali mengenal cinta .
Saya benar-benar tidak dapat mengingatnya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak dapat mengingat diriku sendiri.
Jadi bagaimana saya bisa mengingatnya?
Jika aku mengingat diriku sendiri,
akankah saya mampu mengingatnya?
Mengapa saya sangat ingin
mengingat hal ini?
Pada hari Natal tahun 2025,
Lagu-lagu Natal dapat didengar
dari kantor desa.
Aku merasa familiar dengan setiap melodi yang kudengar.
Namun pada saat itu,
Aku merasa seperti aku benar-benar menjadi Botpleng
saat aku dalam pelukannya.
Dia adalah melodi terakhir
yang melengkapi saya.
Seperti apa ciuman pertamamu?
Aku kehilangan ingatanku.
Sesuatu terasa familiar.
Sementara sebagian lainnya tidak.
Aku tahu aku pernah menciumnya sebelumnya.
Tapi ciuman ini,
membuatku merasa seperti itu ciuman pertamaku.
Tidak ada yang terasa familiar
tetapi instingku mengatakan agar aku terus maju.
Dulu aku pikir Tankhun tidak berbahaya.
Saya mungkin salah.
Malam Natal itu adalah malam terdingin
di musim dingin.
Namun, saya merasa kepanasan.
Seakan-akan ada uap yang keluar dari dia dan aku.
Kami menciptakannya bersama.
Dia menciumku.
Kami berciuman.
Kami tidak akan pernah merasa cukup.
Kami belajar tentang tubuh satu sama lain.
Sensasi menyentuh kulitnya
terasa sangat berbeda denganku.
Begitu pula saat dia menyentuhku.
Tubuh kami bergerak seperti melodi
lagu cinta.
Bergerak mengikuti nada-nada dengan indah.
Sama seperti melodi Canon dalam D.
Dia menyentuh semua bagian yang
tidak pernah aku biarkan disentuh oleh siapa pun.
Kami adalah cinta pertama satu sama lain
dan pertama kalinya satu sama lain.
Tapi dia adalah melodi terakhir
yang melengkapi saya.
Maaf.
Ya?
(Polisi menemukan mayat lain
yang meninggal dengan cara yang sama.)
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Kamu mau pergi ke mana?
Polisi menemukan mayat
tidak jauh dari sini.
Kapan?
Satu jam yang lalu.
Saya menuju ke sana untuk melihatnya.
Apakah Anda seorang jurnalis kriminal?
Apakah agensi Anda mencoba melaporkan hal ini?
sebelum yang lain melakukannya?
Dapatkah Anda mengetahuinya
dari bahasa tubuh saya?
Jika kamu belum siap untuk terus bersamaku
kalau begitu katakan saja.
Aku akan pergi.
Tapi saya ingin kamu beristirahat sejenak.
Bahkan jika Anda pergi ke TKP sekarang,
Anda tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Polisi butuh waktu untuk mengumpulkan informasi
dan melakukan penyelidikan mendalam.
Anda dapat membuatnya singkat saja.
Aku khawatir padamu.
Halo?
(Bung.)
Kirimkan saya lokasi Anda.
Aku akan menjemputmu.
Saya pikir kita harus pergi besok.
Biarkan polisi melakukan tugasnya untuk saat ini.
Anda belum pernah seperti ini sebelumnya.
Apa yang membuatmu terjaga?
Saya di rumah Tankhun.
Apakah Anda terpikat padanya sekarang?
Mengapa begitu cepat tersulut emosi?
Tenang saja.
Anda harus tetap menurunkannya.
Kau tahu ini aneh,
jadi Anda harus berhati-hati.
(Jangan percaya Tankhun.)
(Cepatlah kembali.)
Dipahami?
Ya.
Saya mengerti segalanya.
Tapi saya belum bisa pergi sekarang.
Aku perlu mencari tahu lebih banyak tentangnya.
Jadi Anda akan meninggalkan pekerjaan Anda?
Jangan katakan itu padaku, Mile.
Anda tahu betul.
Anda memiliki wartawan lokal di sini.
Dan fakta bahwa kau meneleponku
bukan hanya karena pekerjaan, kan?
Kamu hanya tidak ingin aku ada di sini.
Tankhun memiliki bekas luka di pergelangan tangan kirinya, garis panjang.
Saya ingin membantu Botpleng.
Saya yakin dia bukan pelakunya.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
bahwa Anda bertemu Tankhun dan mayat pada saat yang sama?
Kalau begitu dia mencoba menggunakan Anda sebagai saksi.
Apa yang saya miliki agar dia memanfaatkan saya?
Dan sekarang dia satu-satunya yang melindungiku
dan membantuku menelusuri kembali ingatanku.
Aku akan membuktikan kepadamu bahwa Tankhun ini
bukan yang asli.
Hasil otopsi mengungkapkan bahwa kedua kasus meninggal dengan cara yang sama.
Yaitu mencekik dengan simpul garrote.
Tak seorang pun bisa menyakitimu. Aku akan melindungimu.